Instrucciones para correr el codigo:
click derecho sobre la clase y despúes click en "Run".Con
esto ya se desprendera la pantalla de la calculadora.

Instrucciones para usar la calculadora:
Primero se debe seleccionar,del comboBox que aparece en pantalla,
la fruta que se desea  sumar.
Por ultimo es necesario para ejecutar la operacion dar click sobre
el boton "Realizar Operacion", al hacer esto se sumara la fruta seleccionada
con el resultado de la suma anterior.
El resultado aparecera en pantalla inmediatamente.